Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[La Gloire de la Reine]
[Épisode 18]
Pei Jingheng
Posez votre belle-sœur par terre.
Zhiyao.
Comment te sens-tu?
Tu as chaud.
Non, je ne le fais pas.
Tu fais.
JE...
Zhiyao,
Tu n'es pas dans ton état normal.
Je vais aller chercher un médecin.
Attendez-moi.
Zhiyao.
Que fais-tu?
J'ai chaud.
Vraiment?
Je n'ai pas si chaud.
Zhiyao,
Restez conscient.
Sais-tu qui je suis ?
Pei Jingheng.
♪Notre première rencontre♪
J'ai besoin de toi aujourd'hui.
♪Nos regards se sont croisés♪
♪Et le cœur s'est ému♪
♪Nous sommes en phase les uns avec les autres♪
♪Je prends soin de toi en secret♪
♪Toi seul détiens mon cœur♪
♪Je n'oublierai jamais le moment où
mon cœur a raté un battement♪
♪Mon cœur a raté un battement♪
Ne t'inquiète pas.
Je veillerai à bien prendre soin de toi.
♪Jour et nuit♪
♪Je rêve de moments romantiques avec toi♪
♪Je me demande ce que tu ressens pour moi♪
♪Quand je ferme les yeux,
je ne vois que ton sourire♪
♪Sous les étoiles, nous nous rencontrons♪
♪Nous nous rencontrons♪
♪Je pense à toi parmi les fleurs♪
♪Nuit blanche♪
♪Au fil des saisons♪
♪Notre amour perdure♪
♪Je t'attends♪
♪Pour cette journée où nous promettons
de nous chérir l'un l'autre♪
♪Pour la vie♪
♪Que nos noms
soient brodés sur les manches♪
Vous le pensez vraiment ?
Arrêter de parler.
Pas de temps à perdre.
♪De notre robe de mariée, liés à jamais♪
Les papiers du divorce ne sont toujours pas signés.
Song Zhiyao est toujours ma femme.
Pour quels motifs
Pei Jingheng peut-il l'emmener ?
Père, s'il vous plaît, levez-vous pour moi.
Père.
Non seulement il ignore toute décence,
mais traite également la famille Pei
et vous, Père, avec un manque de respect total.
Je dénoncerai également ses actes.
À grand-mère.
Ils se sont mis en couple sans intermédiaire.
Même les noyer dans des cages à cochons
ne serait pas une punition trop sévère.
Une telle femme
est indigne de donner un héritier
à la famille Pei !
Père.
Père!
L'idéal serait
que je puisse profiter de cette opportunité.
se débarrasser de Song Zhiyao
Une fois pour toutes.
Zhi... Zhiyao...
Ne dites rien pour l'instant.
À propos de ce qui s'est passé hier soir,
J'ai... j'ai été drogué par Pei Jinglan,
et je ne l'ai pas fait exprès.
Vous... Donc, vous voulez dire...
Ce que je veux dire, c'est que
si tu ne le dis à personne,
et moi non plus,
Alors personne d'autre ne le saura jamais.
Adultères sans scrupules !
Saisissez-les !
Song Zhiyao, tu as épousé Jinglan
et a rejoint la famille Pei,
pourtant tu as séduit Jingheng
et secrètement en couple avec lui.
Ceci constitue une violation
des règles de la famille Pei.
Comprenez-vous
la gravité de vos actes ?
JE...
Père,
si l'on parle de séduction,
C'est moi qui l'ai séduite.
Silence!
Vous avez été aveuglé
par ses paroles mielleuses.
Elle a été mendiante.
Comment pourrait-elle être bonne ?
Je n'ai jamais consenti à ce qu'elle rejoigne
la famille Pei.
Elle n'a pas utilisé de mots mielleux avec moi.
Au contraire, j'ai pris l'initiative.
Tu finis donc par admettre
que tu convoitais Zhiyao.
Oui, je l'ai forcée.
Père,
Vous avez entendu ça ?
Il a forcé Zhiyao,
et pourtant, il agit comme s'il n'avait rien fait de mal.
Selon la loi du royaume de Yuezun,
si un homme contraint une femme
contre son gré,
Il sera puni par castration.
Il ne m'a pas forcé.
Vous êtes donc en train de dire que vous avez séduit Jingheng ?
Chanson Zhiyao,
tu as épousé un membre de la famille Pei,
a séduit deux jeunes maîtres,
provoquant le chaos dans la maison,
corrompant ses valeurs familiales,
et en brisant le tabou le plus grave de la famille.
Puisque le chef de famille ne peut pas présider,
Je ferai respecter
la discipline familiale à sa place.
Gardes ! Administrez
deux cents coups de canne !
Voyons qui osera.
Fils ingrat !
Se comporter de manière arrogante et autoritaire
Ce n'est pas parce que vous êtes un combattant habile que vous devez l'être.
Sais-tu seulement faire la différence entre le bien et le mal ?
Si quelqu'un est à blâmer,
Je suis seul.
Il n'y est pour rien.
Zhiyao.
Le plus âgé des jeunes maîtres,
si vous pensez que je vous ai fait du tort,
Alors punissez-moi comme vous le voudrez.
Frappe-la !
Zhiyao !
Pei Jingheng.
Jingheng!
Deux cents coups...
Père, ceci n'est pas une punition.
Vous ôtez une vie.
Si tel est le cas,
Prends le mien à la place !
Tu es vraiment un bon fils.
Vous êtes donc déterminé à la protéger ?
Alors vous serez battu vous aussi.
Je te frapperai jusqu'à ce que tu ne puisses plus bouger.
Alors je verrai comment vous pouvez protéger
cette misérable femme !
(À voir sur www.dramacool.club - Soutien de l'administrateur)
Frappez-les !
Écartez-vous. S'il vous plaît.
Arrêt!
Écartez-vous, Pei Jingheng.
Écartez-vous !
Arrêt!
Pei Jingheng... Arrêtez !
Arrête de le frapper.
Pei Jingheng.
Arrêt!
Mère,
Quel imbécile a eu l'audace
de vous importuner avec cette affaire ?
Mon fils, quelle démonstration de force !
Si je n'étais pas venu,
Quelqu'un aurait certainement
perdu la vie aujourd'hui.
Vous trouvez que la famille Pei
n'est pas assez chaotique ?
Mère,
Je n'ai pas eu l'intention d'agir
sans votre permission.
J'étais tout simplement trop gênée
pour vous signaler cette affaire.
Comment osez-vous vous en prendre ainsi
à Jingheng ?
Mère,
C'est uniquement parce que Jingheng
se comporte de manière imprudente,
insistant pour protéger
cette malheureuse femme.
N'avez-vous aucun sens des mesures ?
Ou bien essayez-vous délibérément
de tuer Jingheng ?
Je n'oserais pas.
Les affaires familiales doivent rester privées.
Puisque ce qui s'est passé est fait,
Il vaut mieux ne pas envenimer les choses.
Laissez simplement Jinglan et Zhiyao divorcer.
Grand-mère.
Jinglan, une famille harmonieuse,
apporte la prospérité.
Zhiyao n'a commis que
ce genre d'erreur
que n'importe quelle femme au monde pourrait fabriquer.
Pourquoi s'énerver autant pour si peu ?
Cela ne vous sied pas.
Grand-mère,
Je ne tiens pas Zhiyao responsable
de ce qui s'est passé.
Tout cela a été provoqué par
la séduction de Pei Jingheng.
Donc,
Veuillez envoyer Jingheng
à la succursale de Zhangzhou
pour s'entraîner et se perfectionner
pendant quelques années.
De cette façon, l'honneur
de la famille Pei est préservé.
et moi serons soutenus.
D'après ce que je peux voir,
Vous ne pouvez plus
vivre tous les trois sous le même toit.
Mais puisque c'est toi
qui l'as droguée en premier,
provoquant tout ce chaos,
C'est à vous
d'aller à la succursale de Zhangzhou.
Grand-mère,
Tu ne peux pas me faire ça.
Que quelqu'un aide le Jeune Maître Aîné
à faire ses valises.
Il partira aujourd'hui pour Zhangzhou.
Grand-mère,
C'est moi qui l'ai épousée en premier.
Père.
Le plus âgé des jeunes maîtres, s'il vous plaît.
J'ai encore une annonce à faire.
Zhiyao,
à partir d'aujourd'hui,
Je vous confie toute la famille Pei.
Qu'en pensez-vous ?
JE...
Vous ne pouvez pas faire ça !
Mère,
Comment avez-vous pu faire confiance à la famille Pei ?
à une femme d'une moralité aussi déplorable ?
Il ne vous appartient pas de juger
qu'elle soit de mauvaise moralité.
Madame,
maintenant que le Maître Aîné est votre fils unique,
Pourquoi ne
lui confieriez-vous pas la famille Pei ?
Maître aîné, que faites-vous ?
Maître aîné,
Que crois-tu faire ?
Madame!
♪Le secret qui te concerne
est enfoui au plus profond de mon cœur♪
♪Je m'approche, puis je recule, craignant
de céder à cette attraction♪
♪J'aime à penser que je garde mon sang-froid♪
♪Mais mon instinct
me pousse sans cesse à me rapprocher♪
♪Sans m'en rendre compte,
je suis complètement tombée amoureuse de toi♪
♪Les sacrifices de cette vie peuvent-ils
mesurer la profondeur de l'amour ?♪
♪Il est trop tard pour trouver le courage
de te serrer dans mes bras une fois de plus♪
♪Ayant contemplé
toute la splendeur du monde♪
♪J'ai ressenti de la joie et de la tristesse
pour une seule âme♪
♪Pour nos âmes sœurs,
tout ce que je peux offrir, c'est ce cœur humble♪
♪Si je te croise dans cette vie♪
♪Le destin est déjà accompli♪
♪Que ce chapitre devienne un souvenir,
en s'affranchissant du destin♪
♪Dans l'autre vie,
puisse le cours du temps me conduire vers toi♪
♪Avec un cœur sincère,
je perpétuerai notre amour♪